Perdue de vue, la proie.
Question espionnage, on s'est fait rétamer.
Vous tenez le coup, Maître Gaï ?
Laissez-moi vous aider.
Hé là !
Tu ne dois surtout pas le toucher.
Ce sont les effets secondaires des huit Portes.
Le moindre contact déclenche chez lui des douleurs atroces.
Ah bon ? Je savais pas.
Oups, désolé !
Tout doux.
À cause de cette satanée Prison Aqueuse,
nous n'avons pas encore prévenu le Q.G. pour les fuites.
Ce qui est certain, c'est qu'ils vont découvrir cette base.
Il faut évacuer Bee et Naruto immédiatement.
Même si, naturellement, l'ennemi va s'attendre à cette manœuvre.
Je le sais bien.
Mais...
On va les mettre à l'abri, oui. Mais pas par bateau.
Et ils ne quitteront pas cette île.
Pardon ?
Alors, Bee ?
C'est pesé, emballé, plié. En beauté, on s'est plantés.
J'ai du mal à te suivre.
Ils vont être évacués, mais resteront sur l'île ?
Cette île n'est mentionnée sur aucune carte.
Et même si on connaît son existence, il est compliqué de la localiser.
Et ce, pour une raison toute simple...
Tu es gi... gigantesque.
Pourtant je ne suis qu'une petite tortue née de la dernière pluie.
J'ai du mal à croire ça.
Je n'ai jamais entendu parler d'un congénère de ta taille !
Comment ?
Parfaitement. Cette île est une forteresse mobile.
C'est une tortue géante ralliée à Kumo depuis la nuit des temps.
Aïe !
Bien sûr, on peut considérer que l'ennemi est au courant.
Mais ça reste un moyen bien plus sûr que le bateau pour regagner le village.
Et puis on a dit à Naruto qu'il était en mission secrète
pour étudier la faune et la flore.
Si on part en catastrophe, il deviendra suspicieux.
Ça fait un mal de chien !
MISSION TOP SECRÈTE DE RANG S
"Vu la situation actuelle des Cinq Grands Pays,
et le risque d'un conflit global,
ninjas et samouraïs risquent d'être en sous-effectif.
Il a donc été décidé de créer une unité militaire composée d'animaux.
Le Réceptacle qui possède le don de communiquer avec les animaux,
grand défenseur de la faune, Naruto Uzumaki,
a été désigné pour sélectionner les recrues
et former ce bataillon animalier qui combattra à nos côtés.
Dans un premier temps, il étudiera les animaux dans leur milieu naturel..."
C'est un peu gros. Je demande s'il va mordre à l'hameçon.
Il le faut absolument.
"Ceci est une mission classée top secret de rang S.
Il devra rester prudent, quoi qu'il arrive."
Signé : Tsunade, Hokage du village de Konoha.
- J'ai... - Quoi ?
J'ai tellement attendu ce jour !
D'habitude, diriger des hommes,
on confie ça aux tronches comme Shikamaru.
Il s'agit d'animaux.
Ah, sacré Naruto.
Hallucinant. Il n'y a vu que du feu.
Ce qu'on m'a dit était vrai...
Les Réceptacles sont des originaux pour la plupart.
Mamie Tsunade a enfin décelé mon potentiel.
Elle veut vérifier si j'ai l'étoffe d'un leader.
J'ai trop hâte de commencer cette mission !
Pendant ce temps, je vais en profiter pour composer une nouvelle chanson.
Je ne te dois plus rien, Naruto. Le compte est bon, Yeah.
Il n'y a pas de "yeah" qui tienne. J'ai besoin de ton aide.
Tu connais bien les animaux de cette île, non ?
Demande plutôt à King.
C'est lui, le boss de cette île.
Et où on peut le trouver, ce King ?
Dis, tu pourrais me filer un coup de main ?
Je recherche les animaux les plus forts de cette île.
Je ne comprends rien du tout à ce qu'il me raconte.
Sa Majesté te demande de lui donner une preuve de ta loyauté.
Comment ça, une preuve de ma loyauté ?
Je reconnais cette voix !
Condor, l'Autruche Ninja !
Qu'est-ce que tu fais là ? Tu t'es encore enfui, hein ?
Parfaitement, j'ai embarqué clandestinement sur votre bateau.
Je peux aller où bon me semble.
Je suis libre comme l'air !
Malheureusement pour toi...
les animaux de l'île vont devoir servir dans notre nouvelle section animale.
Je compte sur toi, d'accord ?
Oublie ça ! Je ne veux pas faire la guerre !
Ah bon ? Alors tu vas être obligé de coopérer.
Si tu me sers d'interprète, tu seras exempté de service.
Saleté...
Voilà, c'est la preuve qu'il voulait.
Des poutous d'amour.
Ça suffit, maintenant. Lâche-moi.
King dit qu'il a bien compris l'objet de ta requête.
À part lui, les animaux les plus forts de cette île sont :
Don, le grand Koala.
DON KOALA
Chûji, le grand pingouin.
CHÛJI LE PINGOUIN
Et enfin, le gros déb...
Euh, le grand caïd des hippopotames.
HIPPOPOTAME LE CHEF DE BANDE
Attention à ne pas les réunir.
S'ils venaient à se rencontrer, ils détruiraient l'île.
Ils sont si dangereux que ça ?
Mais ils sont réunis !
Euh, non... Je...
Y a pas photo. King est le plus balèze de tous.
Tu peux me dire ce qu'ils se racontent ?
Eh bien... C'est une histoire de cœur, apparemment.
Ils se disputent la même femelle tous les quatre.
Sérieusement ?
Chacun prétend être son petit ami, et personne ne veut céder.
King dit qu'ils n'ont qu'à l'amener ici, pour tirer ça au clair.
Elle choisira l'un d'entre eux et mettra fin à cette cacophonie.
Ce n'est pas risqué, qu'elle se pointe ?
Quoi ?
C'est quoi, cette bestiole ?
On est pas sortis de l'auberge.
Oups.
Il y a un problème ?
"La femelle tatoue est ma petite amie", qu'il dit.
"Arrêtez de vous disputer. Ne vous battez pas pour moi.
Je n'appartiens à aucun d'entre vous !
Mon cœur ne bat que pour ce jeune homme."
C'est la meilleure !
Tu plaisantes ?
Ils disent qu'ils vont te trucider.
Demi-tour.
À la prochaine !
Ça tombe à pic. Je vais en profiter pour me faire la malle.
Au diable, leur sale guerre !
Je veux être libre !
Libre !
Libre comme l'air.
Attends.
Laisse-moi partir à la recherche de Kyûbi et de Hachibi.
Et pourquoi ferais-tu ça ?
C'est une opportunité de te prouver ma loyauté.
Et puis Naruto est toujours flanqué du fameux Yamato,
Ce clone du Premier Hokage...
Il se trouve que j'aimerais en faire un cobaye pour mes expériences.
Tu peux toujours me donner Zetsu en échange, si tu préfères.
Qu'il me cède un peu de sa personne, j'entends.
Ce n'est pas ça qui retardera le réveil de Jûbi, je me trompe ?
Tu es bien informé, on dirait.
Orochimaru en savait davantage que ce que je soupçonnais.
Selon le rapport de Kisame,
80 000 hommes sont mobilisés sous la bannière de la coalition.
On connaît même leur formation militaire.
Mais, face à un tel nombre,
c'est Zetsu ta pièce maîtresse, n'est-ce pas ?
Combien de choses sais-tu encore ?
Avec le produit de mes recherches et mes connaissances
on pourrait rendre Zetsu bien plus fort.
Mais pour cela...
encore faudrait-il m'introduire dans le saint des saints.
Qu'en penses-tu, Tobi ?
Peut-on lui faire confiance ?
Soit. Si tu me livres Kyûbi,
tu auras ton exemplaire de Zetsu.
Suis-moi.
La voilà donc...
La statue du Grand Démon Hérésiarque.
C'est en bas.
Mais...
Oui, il est en vie.
Voici Hashirama Senju, Hokage, Premier du nom.
Ou tout du moins une créature née des prélèvements organiques
effectués sur lui lors de notre combat et mis en culture ici.
Elle est dénuée de conscience.
Quoi qu'il en soit,
ce que je veux te montrer se trouve plus bas.
C'est stupéfiant. Depuis quand y travaillez-vous ?
Ce n'est pas sans risque.
Pour en générer une telle masse, il nous a fallu beaucoup puiser
dans le Chakra des Bijûs contenu dans la statue.
J'aimerais en conserver un maximum.
Retarder la résurrection de Jûbi,
c'est retarder la réalisation de mon plan.
Combien y en a-t-il ?
Une centaine de milliers environ.
Nos plans sont éventés, à ce stade !
Il faut revoir toute notre stratégie.
Mais vu qu'ils savent que nous sommes au courant pour la fuite,
ils devront se montrer prudents à leur tour.
Car on pourrait aussi leur tendre un piège.
Que fait-on pour l'île ?
Elle est peut-être mobile, mais je ne suis pas rassurée.
C'est après ces deux-là qu'ils en ont. Ils viendront les chercher, pour sûr.
L'île suivra un itinéraire précis prévu justement pour ce genre de situation.
Et puis, elle est entourée de nuages L'ennemi ne la trouvera pas facilement.
Il enverra d'abord des petites unités d'éclaireurs.
Je le vois mal déployer ses forces sur toutes les mers.
Mais Kisame aura certainement indiqué les coordonnées de l'île.
Mobile ou pas, l'ennemi saura dans quelle région du globe la chercher.
On doit rester vigilants.
Il convient de leur envoyer des renforts au plus vite.
Mais s'ils sont en trop grand nombre, cela risque d'attirer l'attention
Il faut dépêcher discrètement des unités d'élite.
Dans ce cas, je suis partant.
Maître Tsuchikage...
Le vieil Ônoki ? Je ne suis pas contre cette idée.
C'est vrai, comme vous pouvez voler, vous serez vite sur place.
Vous êtes sûr que ça va aller ?
Ne t'inquiète de rien, Kazekage.
Je suis Ônoki, dit la Balance.
Le grand Tsuchikage en personne !
FOUDRE Mes hanches !
Il vaut mieux que j'y aille. Sur du sable, je ne serai pas plus lent.
Crétin ! Je ne reviendrai pas sur ma par...
Prenez votre temps, vous autres.
Je décolle de suite.
Nous voilà arrivés à la mer. Il va falloir voler, maintenant.
Super ! Ça faisait si longtemps !
J'ai hâte qu'on commence !
Tempère ta joie, Akatsuchi. On sera peut-être amenés à nous battre.
Hourra !
On t'a dit de te calmer ! Tu es lamentable !
Bon sang ! Ça a l'air vraiment amusant.
Mais pas question de crier comme lui.
Akatsuchi !
À ton tour, Kurotsuchi.
Bon.
Puisque tu insistes.
Tu t'es enfin réveillé. Ce n'est pas trop tôt.
Mes amulettes sont un peu différentes de celles d'Orochimaru.
Je te laisse une certaine marge de manœuvre...
Deidara.
Je ne te connais que très peu, en fait. Et je n'entends rien à l'art.
Ça ne m'étonne pas.
Ce n'est pas donné à tout le monde
de pouvoir apprécier mon Ninjutsu artistique.
Mais je te suis reconnaissant.
Avant de quitter cette vie, j'ai pu achever une œuvre grandiose,
mais cette fois, je vais m'imposer un défi plus grand encore !
Je ne voudrais pas te vexer, mais ta grande explosion...
Elle est largement passée inaperçue.
Je me tue à te le dire.
Le commun des mortels ne peut en saisir la portée !
Ça prendra du temps avant que je sois reconnu.
Je vous ai demandé de bien vous aligner.
Dépêchez-vous de rentrer dans le tunnel.
Allez, une fois à l'intérieur, on va procéder aux examens de survie.
Arrête un peu de me coller.
Vous voulez encore vous battre ?
Eh ben, c'est pas trop tôt.
Ça n'a pas été une mince affaire de déplacer tous ces animaux...
Et voilà, j'ai encore gagné.
Et ça ne fait que commencer.
Le poulpe et le crabe, là.
Rentrez dans le rang !
Akatsuki pourrait débarquer d'un moment à l'autre.
C'est plus prudent de se réfugier sous la carapace géante.
C'est parfait, pour Naruto. Il prend sa mission très à cœur.
Si jamais il découvre le pot aux roses, je crains le pire.
Il pourrait se ruer sur le front sans rien écouter.
C'est ce que j'aimerais éviter.
Car c'est pour le protéger que nous menons cette guerre.
D'après le rapport de Kisame, l'île se trouvait dans cette zone.
Elle s'est déjà déplacée.
Un peu mou, ce direct.
Mais qui voilà !
Rien de moins que le Tsuchikage qui mène une embuscade !
C'était juste histoire de te tester.
Mais vu ton manque de répondant, j'en déduis que tu es un clone.
Je m'en doutais, ce n'est pas Madara.
Tiens donc.
Que signifie ce manège avec Deidara et l'oiseau ?
Disons... qu'ils sont presque réels.
Par contre, toi.
J'en étais sûr, un clone d'argile.
Salut, Ônoki la momie.
Ça faisait une paie !
En voilà un autre.
Explosion !
Sous-titres : Sébastien Bigini